Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 6=
(Ling Yun prepara uma armadilha
para eliminar obstáculos)
Como...
Como cheguei aqui?
Não deveria ser eu a perguntar-te isso?
O que está a tentar fazer?
Dormiu completamente vestido
e sujou a minha roupa de cama.
Está à espera que eu arrume a sua cama?
Há inúmeros servos
nos Catorze Departamentos.
Alguém cuidará da sua roupa de cama.
Vou retirar-me agora.
(Gabinete Médico)
Médico-chefe Zhang,
reconhece este incenso?
De onde tirou essas cinzas?
Está a cortejar a morte?
Este incenso é misturado
com a droga proibida pelo palácio, Asuji Pills.
Tem efeito afrodisíaco.
Afrodisíaco?
Alguém foi apanhado a usar isso
no harém imperial
enfrenta punição severa.
Médico-chefe Zhang,
O chefe Wu presenteou-me com este incenso.
Como poderia ser proibido?
Não importa quem te presenteou,
nunca deve fazer mau uso dele.
Se mal aplicado,
trará o desastre sobre si mesmo.
Obrigado.
Vou livrar-me dele imediatamente.
(Jin Yu,)
(usaste mesmo afrodisíacos em mim?)
(Desta vez, está acabado.)
(Palácio Chengxi)
Sua Majestade chegou.
Que Vossa Majestade seja sempre abençoado
e esteja em paz.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
O que o traz hoje ao meu palácio?
(O Imperador)
Não estou preparado para a sua visita.
Peço o seu perdão.
Os meus deveres permitiram-me um raro lazer hoje.
Não te vejo há dias.
Senti muito a sua falta.
Então pensei em vir fazer-te companhia.
Majestade, o senhor acaba de regressar
de uma viagem ao sul.
A jornada
deve ter-te cansado.
Deixe-me aliviar os seus ombros.
Jin Yu,
vá buscar um pouco de mel de ilex
e misture com água quente
para aquecer o estômago de Sua Majestade.
Porquê hesitar? Vá.
(Palácio Zhongning)
Médico Liu,
O leão da neve de Sua Alteza
chorou toda a noite.
Isso perturbou o seu descanso.
O que há de errado nisso?
Este leão-das-neves foi uma homenagem
das regiões ocidentais,
concedido pessoalmente por Sua Majestade.
Ontem à noite, tornou-se frenético.
Doutor Liu,
por favor, examine-o cuidadosamente.
Vossa Alteza,
a condição do leão da neve
parece um frenesim de acasalamento,
mas eu suspeito
parece ter ingerido
substâncias afrodisíacas
e ficar frenético.
O quê?
Vossa Alteza!
Más notícias!
(Asuji)
O que diz esta inscrição?
Asuji...
- O que é que isso significa?
- O que é aquilo no meio?
(Asuji)
- Vossa Alteza.
- Rápido. Vamos.
- Vai.
Asuji?
O que significa?
As pílulas Asuji são
afrodisíacas proibidas.
Vossa Alteza,
alguém escreveu nas paredes com mel de ilex.
As formigas comeram o mel,
revelando palavras escondidas.
Mel de Ilex?
Não é exclusivo do Palácio Chengxi?
onde reside o Consorte Wan?
Encontre alguém para apagar essas palavras agora.
Compreendido.
(Palácio Chengxi)
Qual o afrodisíaco proibido?
Como se atreve a caluniar-me!
Eu pensei que tinhas sorte
para monopolizar o favor de Sua Majestade.
Fiquei com muita inveja.
Mas acontece que
as pílulas Asuji merecem o crédito.
Por que razão não partilhou?
tais bens preciosos comigo?
Ganhei o favor de Sua Majestade
através da minha própria capacidade,
não usando
os truques sujos que referiu.
Negue se quiser,
mas alguém usou mel de ilex
escrever a palavra 'Asuji'
em frente ao Palácio Zhongning.
Como poderia explicar isso?
Mel de Ilex?
Sua Majestade favorece-o.
Todas as flores de ilex
foram entregues ao seu palácio.
O mel de ilex é exclusivo
do seu palácio.
Quer o admita ou não,
este incidente com drogas proibidas
aponta claramente para si.
As concubinas do harém competem por favores,
confiando nos seus próprios métodos.
Mas está habituado a esses truques sujos.
Se for descoberto por Sua Majestade
e traz vergonha à família Zhao,
Eu não o vou deixar escapar.
Eu silenciei todos os servos
no Palácio Zhongning.
Quanto ao traidor no seu palácio,
certamente não preciso de te contar
como lidar com eles?
Shun Xi.
Vossa Alteza.
Obtenha os registos de despesas recentes
do Palácio Chengxi.
Sim, Alteza.
(12 de setembro, Jin Yu acedeu ao mel de ilex)
(Apenas Jin Yu acedeu ao mel de ilex.)
(Jin Yu...)
(Vossa Alteza,)
(se este mel de ilex
fosse dado a outros)
Eu ficaria de coração partido.
Jin Yu,
vá buscar um pouco de mel de ilex
e misture com água quente
para aquecer o estômago de Sua Majestade.
Porquê hesitar? Vá.
Completamente ingrato.
Ela não conhece o seu lugar.
Uma mera serva que ousa intrometer-se
nos assuntos do seu mestre.
Livre-se de Jin Yu.
Não quero voltar a vê-la.
Sim, Alteza.
Shun Xi,
quem lhe deu a ousadia
de me bloquear o caminho?
Não sou eu que estou a bloquear o seu caminho.
Em vez disso, está a bloquear
o caminho do Consorte Wan.
O que está a insinuar?
O que poderia eu querer dizer?
Sua Alteza enviou-me
para reivindicar a sua vida.
Tendo-a servido durante tantos anos,
conhece certamente os costumes dela, não é?
Eu sirvo Sua Alteza.
Mesmo que tenha de morrer,
Quero ouvir dos próprios lábios dela
por que ela me quer morto.
Esqueça.
Sua Alteza disse
cobiçou o que nunca foi seu.
Não foi possível obtê-lo,
então tentou destruí-lo, certo?
Destruir?
Deve haver algum mal-entendido.
Mal-entendido ou não,
isso está para além da minha preocupação.
Quem permitiu que tocasse no
querido mel de ilex de Sua Alteza?
Vossa Alteza pediu-me
para lho entregar.
Contém arsénio puro.
Faça um favor a todos e beba.
Vossa Alteza...
No entanto,
tudo isto é apenas uma ilusão minha.
Estas são as drogas proibidas,
as pílulas Asuji.
(Palácio Chengxi)
(Jin Yu está morto.)
(Agora, posso finalmente
abordar a Consorte Wan.)
Parar!
Senhora, a senhora é...
(Chefe Matrona, Madame Jiang)
- Saudações, Alteza.
- Que a fortuna infinita o abençoe.
Não tolero deslealdade alguma à minha vista.
Um criado no Palácio Chengxi traiu-me.
Por isso, expulsei todos os servos
de todo o palácio.
Vocês foram todos trazidos aqui pela Madame Jiang.
De agora em diante, mantenha a unidade
e servir lealmente.
Sirva-me fielmente,
ou enfrentar as consequências.
- Nós humildemente obedecemos aos seus ensinamentos.
- Juro a minha lealdade
- com a minha vida.
Exceto por Ling Yun,
todos os outros podem sair.
Ling Yun,
considerando os seus méritos passados,
Eu escolhi ficar contigo.
Sirva bem daqui em diante,
e será recompensado de acordo.
Obrigado pelo favor, Alteza.
A senhora Jiang serve-me há muito tempo.
De agora em diante, todos os assuntos do palácio
serão administrados por ela.
O Banquete da Primavera
aproxima-se em poucos dias.
Sua Majestade estará presente.
Desde que auxiliou
na gestão dos Seis Palácios,
este é o meu primeiro
grande arranjo de banquete.
Seja diligente.
Garanta que não ocorrem erros.
Compreendido.
Não pouparei esforços para o ajudar
na preparação do Banquete da Primavera.
(Jin Yu saiu)
(enquanto a Sra. Jiang chegou.)
(Consorte Wan ainda não confia em mim.)
(A Consorte Wan pediu-me mesmo
para enviar sapatos de dança para a Concubina Zhao?)
(Qual a real intenção por detrás disto?)
Concubina Zhao é excelente na dança.
Sua Alteza enviou-lhe sapatos de dança.
- Isto deve ser para dar à Concubina Zhao
- Madame Jiang.
uma oportunidade de brilhar no Banquete de Primavera.
Embora as belezas compitam
no harém imperial,
Afinal, Sua Alteza e Concubina Zhao são irmãs.
Agora que ela ganhou
o favor de Sua Majestade,
ela não se preocuparia
muito com a Concubina Zhao.
No fundo,
ela ainda se preocupa com a sua irmã.
(Palácio Zhongning)
Senhora, acabei de me lembrar
que estamos sem sementes de cássia
para a almofada de Sua Alteza.
Por favor, leve estes sapatos
ao Palácio Zhongning para a Concubina Zhao.
Vou buscar algumas
ao Departamento da Casa Imperial.
Eu conheço este lugar melhor do que tu.
Eu irei lá.
Você entrega os sapatos.
Ir.
Estes sapatos podem ser adulterados?
(Palácio Zhongning)
Vossa Alteza,
O consorte Wan pediu-me para enviar
estes sapatos de dança bordados da Suzhou
para si.
Ela disse
com as suas capacidades excepcionais
e estes sapatos requintados,
vais brilhar mais que todos
no Banquete de Primavera
e conquistar o coração de Sua Majestade.
O Consorte Wan seria tão bondoso?
Sua Alteza disse
ela espera que possas fazer
a dança da manga comprida
para entretenimento de Sua Majestade
no Banquete da Primavera.
Isto é uma humilhação deliberada!
Por que diz isso, Alteza?
O Consorte Wan tinha boas intenções.
Porquê chamar a isto humilhação?
Esta é uma dança para as cortesãs
do Imperial Music Bureau.
Mensagem da Consorte Wan
foi entregue.
A escolha é sua.
Vou despedir-me.
Até uma empregada do Palácio Chengxi
se atreve a agir com arrogância agora.
Mais do que isso.
Estes sapatos podem guardar outros truques.
Vossa Alteza,
nenhuma adulteração encontrada nos sapatos.
Não deve dançar.
Consorte Wan ainda guarda rancor
enquanto a ameaçava
com aquela droga proibida.
Desde que ela se entregou a mim,
Eu não devia desperdiçar esta chance.
Já que ela me quer ver dançar,
Eu vou apenas dançar.
Esta dança vai abalá-la profundamente.
Alteza, estou de volta.
Ela foi?
Sim.
Quando chegámos ao Palácio Zhongning,
Ling Yun tentou sair
sob o pretexto de arranjar sementes de cássia,
mas eu mandei-a para dentro.
Inteligente mesmo.
Ling Yun é completamente astuto.
Além disso,
está profundamente envolvida com Wu Linfu.
Então porquê mantê-la ao seu lado?
Pode ser arriscado no futuro.
Ela incriminou o meu antigo parceiro Jin Yu.
Não a vou deixar escapar facilmente.
Descartar uma empregada
não requer nenhum grande esquema,
mas Wu Linfu estava a
observar-me atentamente.
Assim, desta vez,
Eu executá-la-ei antes de Wu Linfu
para demonstrar os meus métodos.
Que o espetáculo comece.